## 6月16日 (3)每日一镜491期：预告片的音效设计之黑场剪辑的“心跳”法则 成片.txt

较真儿黑屏
甲方看不懂的朋友
看看布拉德皮特最新电影F1的预告片
这一段 
欢迎来到今天的每日一镜
这是第491期
还记得我在459期
讲了一期黑场的剪辑技巧
评论区呢
有很多可爱的小伙伴说甲方看不懂
那这次呢
你就把这条预告片的黑场剪辑
甩给你的甲方看
这个片段呢是在整个预告片的片尾
我们先看一下这一段
这段呢 它出现黑场的时候呢
是利用钢琴的单点和心跳声
来辅助黑场的节奏
而且呢
后面随着黑场的速度略有增加呢
我把心跳的速度呢
也加速到了将近150%
为了迎合逐渐加快的黑场
和逐渐增强的节奏感
最后呢 记得加一个上升音效
来结束整个黑场剪辑的收尾
黑场剪辑呢
它这种剪辑手法
其实本质上就是通过打断
本身短片的节奏
然后通过插入黑场来搭配一些音效
起到一种增加短片节奏感
和增加那种临场感的作用
那黑场剪辑在这个短片里面的应用呢
说白了就是把
看赛车的人变成开赛车的人
就是有这种感觉达到了就可以了
在一系列黑场结束之后呢
一般短片的末尾
会增加一个长时间的黑场  
这个地方短片原片呢
它是用了
一句旁白 然后突然赛车引擎声响起  
带到了另外一个场景和画面
所以呢 这个短片的剪辑技巧  
除了前面的一系列黑场的剪辑
还有这个地方
就是黑场结束之后
来一个旁白
就可以很好的连接后面
你想表达起势的这么一个场景
 非常的好用
OK 那这期每日一镜的这个工程文件呢
我已经更新进了咱们的音效课程
记得去感受
